Manusia umumnya bernapas melalui hidung. Namun terkadang kita sesekali bernapas melalui mulut karena berbagai kondisi seperti flu dan hidung tersumbat
Percaya atau tidak, bayi yang baru lahir tidak bisa bernapas melalui mulut. Sebenarnya memang ada cara lain untuk bernapas. Meskipun bernapas melalui hidung bekerja dengan baik, tapi itu jauh lebih berbahaya bagi kita dalam jangka panjang.
Untuk itu, ketahui apa saja yang akan terjadi pada tubuh jika Anda bernapas melalui mulut bukan hidung. Berikut ulasannya